[A Few Years Ago]
[कुछ साल पहले]
Hello, is there anyone inside?
नमस्ते, क्या अंदर कोई है?
Guys.
दोस्तो।
Excuse me.
माफ़ करें।
Please take a look.
एक नज़र देखना।
Have you seen this person?
क्या आपने ये व्यक्ति देखा है?
Hello.
नमस्ते।
No.
नहीं।
All right. Thank you.
ठीक है. धन्यवाद.
Please continue.
कृपया जारी रखें।
Madam, have you seen this person?
महोदया, क्या आपने इस व्यक्ति को देखा है?
No.
नहीं।
Stop! Stop right there!
रुको! यहीं रुको!
Don't move!
हिलना मत!
Don't go!
मत जाओ!
Why is it so noisy?
इतना शोर क्यों है?
Don't move!
हिलना मत!
Qi!
क्यूई!
Hang in there!
वहाँ पर लटका हुआ!
Qi.
क्यूई.
Hang in there.
वहाँ पर लटका हुआ।
Hang in there!
वहाँ पर लटका हुआ!
Call an ambulance!
ऐम्बुलेंस बुलाएं!
Hang in there.
वहाँ पर लटका हुआ।
Stay with me.
मेरे साथ रहो।
Hang in there!
वहाँ पर लटका हुआ!
Hurry up!
जल्दी करो!
Many years later,
कई वर्षों बाद,
on the fixed loop day,
निश्चित लूप दिवस पर,
I'm no longer afraid of death.
अब मुझे मौत का डर नहीं है.
[MOBIUS]
[मोबियस]
[Episode 6]
[एपिसोड 6]
[Morning, December 12, 2024] [Third Loop]
[सुबह, 12 दिसंबर, 2024] [तीसरा लूप]
The person who Mo Yuanzhi
वह व्यक्ति जो मो युआनझी
was in frequent contact with early this morning was An Lan.
आज सुबह से ही अन लैन के साथ लगातार संपर्क में था ।
Who initiated the contact?
संपर्क किसने शुरू किया?
An Lan did.
एन लैन ने किया।
I want the contents.
मुझे सामग्री चाहिए.
Good morning, Mr. Mo.
सुप्रभात, श्री मो.
Morning.
सुबह।
He didn't mention An Lan.
उन्होंने एन लैन का उल्लेख नहीं किया।
Verification failed.
सत्यापन में विफल रहा।
[Fu Jun, former employee of Moma]
[फू जुन, मोमा के पूर्व कर्मचारी]
Please do me a favor.
कृपया मेरा एक काम करें।
Y-You must have seen me before,
य-तुमने मुझे पहले भी देखा होगा,
right?
सही?
I have an appointment.
मेरा एक नियुक्ति है।
Ms. Cai.
सुश्री कै.
Hello, Ms. Cai.
नमस्ते, सुश्री कै.
I signed the resignation agreement three months ago,
मैंने तीन महीने पहले त्यागपत्र समझौते पर हस्ताक्षर कर दिए थे ।
but I still haven't received the compensation.
लेकिन मुझे अभी तक मुआवजा नहीं मिला है ।
I can't keep up with my mortgage anymore.
मैं अब अपना बंधक ऋण नहीं चुका सकता।
I'm already in this state.
मैं पहले से ही इस स्थिति में हूं।
I've made it very clear in the message.
मैंने संदेश में यह बात बिल्कुल स्पष्ट कर दी है।
The company found that you had violated regulations,
कंपनी ने पाया कि आपने नियमों का उल्लंघन किया है,
so the compensation payment cannot be made for now.
इसलिए फिलहाल मुआवजा भुगतान नहीं किया जा सकता।
But I didn't violate any regulations.
लेकिन मैंने किसी भी नियम का उल्लंघन नहीं किया।
Ms. Cai.
सुश्री कै.
I'll go talk to Mr. Mo then.
तो फिर मैं मिस्टर मो से बात करूंगा।
I’ll ask him
मैं उससे पूछूंगा
how I violated the regulations exactly.
मैंने किस प्रकार नियमों का उल्लंघन किया।
Mr. Mo isn't available to see you.
श्री मो आपसे मिलने के लिए उपलब्ध नहीं हैं।
Just wait.
बस रुको।
You go ahead.
आप आगे बढें.
Hello, Mr. Mo.
नमस्ते, श्री मो.
Got it. Got it.
समझ गया. समझ गया.
Listen carefully.
ध्यान से सुनो.
If you can't handle the aftermath of
यदि आप इसके बाद के परिणामों को नहीं संभाल सकते
the workforce optimization properly,
कार्यबल अनुकूलन ठीक से,
your Human Resources Department will be optimized along with them.
आपके मानव संसाधन विभाग को भी उनके साथ अनुकूलित किया जाएगा।
Fu Jun.
फू जून.
You should try to understand me.
तुम्हें मुझे समझने की कोशिश करनी चाहिए.
Our company is always talking about
हमारी कंपनी हमेशा इस बारे में बात करती है
cutting costs
लागत कम करना
and improving efficiency,
और दक्षता में सुधार,
and I have my own difficulties.
और मेरी अपनी कठिनाइयां हैं।
Besides,
अलावा,
was it really necessary
क्या यह सचमुच ज़रूरी था
for you to write to Mr. Mo about this?
क्या आप इस बारे में श्री मो को लिखेंगे?
Mr. Mo?
श्री मो?
I... I didn't write a letter to him.
मैंने... मैंने उसे कोई पत्र नहीं लिखा।
You've already written...
आपने पहले ही लिखा है...
Forget it.
रहने भी दो।
How about this? You go back first.
कैसा रहेगा? पहले तुम वापस जाओ।
Your compensation
आपका मुआवज़ा
will be paid in a couple of days.
कुछ दिनों में भुगतान कर दिया जाएगा।
Really?
वास्तव में?
Why would I lie to you?
मैं तुमसे झूठ क्यों बोलूंगा?
Stop making a scene.
तमाशा बनाना बंद करो.
Thank you, Ms. Cai!
धन्यवाद, सुश्री कै!
Dr. An.
डॉ. एन.
Where is she?
वह कहाँ है?
Long time no see.
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
Haven't seen you for ages.
बहुत दिनों से तुम्हें नहीं देखा.
Welcome to Hua'ao.
हुआओ में आपका स्वागत है।
Here you go.
हेयर यू गो।
How have you been?
क्या आप?
Good.
अच्छा।
In the last loop,
अंतिम लूप में,
An Lan joined the meeting.
एन लैन बैठक में शामिल हुए।
What will happen
क्या हो जाएगा
this time?
इस बार?
I have to take this.
मुझे यह लेना होगा.
Hi, Maggie.
हाय, मैगी.
I'd like to welcome you as the president
मैं आपका राष्ट्रपति के रूप में स्वागत करना चाहता हूँ
of Moma Group.
मोमा ग्रुप के.
As for the specific cooperation
जहाँ तक विशिष्ट सहयोग का प्रश्न है
between Volly and Moma,
वॉली और मोमा के बीच,
we can discuss it in detail when we meet.
जब हम मिलेंगे तो इस पर विस्तार से चर्चा कर सकते हैं।
Okay.
ठीक है।
[Chat history between An Lan and Mo Yuanzhi]
[एन लैन और मो युआनझी के बीच चैट इतिहास ]
I'll wait for you at the company.
मैं कंपनी में तुम्हारा इंतज़ार करूँगा.
Bye-bye.
अलविदा.
Maggie from the U.S company, Volly,
अमेरिकी कंपनी वॉली की मैगी,
is now in Xinggang.
अब ज़िंगगांग में है।
If we want to make further contact,
यदि हम आगे संपर्क करना चाहते हैं,
she should be willing
उसे तैयार होना चाहिए
to add Hua'ao to her itinerary.
हुआओ को अपने यात्रा कार्यक्रम में शामिल करने के लिए।
But it's only for two hours
लेकिन यह केवल दो घंटे के लिए है
before she has to return to Xinggang.
इससे पहले कि उसे ज़िंगगांग वापस लौटना पड़े।
Perfect.
उत्तम।
That's just what we need.
बस यही तो हमें चाहिए।
How's it going today?
आज यह कैसा चल रहा है?
Maggie's car will probably
मैगी की कार शायद
enter Hua'ao at around 10 a.m.
सुबह लगभग 10 बजे हुआओ में प्रवेश करें
I really picked the right person.
मैंने सचमुच सही व्यक्ति को चुना है।
An Lan took the initiative
एन लैन ने पहल की
to contact Mo Yuanzhi at 12:25 a.m.
मो युआनझी से 12:25 बजे संपर्क करें
I have great news to announce.
मेरे पास घोषणा करने के लिए बहुत अच्छी खबर है।
Everyone knows
हर किसी को पता है
how much cash flow pressure
नकदी प्रवाह का कितना दबाव
our company has been under recently.
हमारी कंपनी हाल ही में के तहत किया गया है.
And just now,
और अभी,
an internationally renowned venture capital firm, Volly,
अंतरराष्ट्रीय स्तर पर प्रसिद्ध उद्यम पूंजी फर्म, वॉली,
extended an olive branch to us.
हमारे लिए एक शांति प्रस्ताव पेश किया।
They have great interest in us.
उनको हममें बहुत रुचि है।
This connection with Volly
वॉली के साथ यह संबंध
was entirely thanks to An Lan acting as the intermediary.
यह पूरी तरह से मध्यस्थ के रूप में कार्य करने वाले एन लैन के कारण था ।
An Lan has gone to pick her up,
एन लैन उसे लेने गया है,
and they're on their way here now.
और वे अब यहां आ रहे हैं।
I'll keep you updated
मैं आपको अपडेट रखूंगा
on any further developments.
किसी भी आगे के घटनाक्रम पर।
You sure lost weight
आपने निश्चित रूप से अपना वजन कम कर लिया है
since you were in that exchange program.
चूंकि आप उस विनिमय कार्यक्रम में थे।
Research work is tough.
शोध कार्य कठिन है.
You work day and night
आप दिन-रात काम करते हैं
and never get to go out.
और कभी बाहर जाने का मौका नहीं मिलता।
Financial investment is no breeze, either.
वित्तीय निवेश भी कोई आसान काम नहीं है।
Sometimes I wish I picked something else.
कभी-कभी मैं चाहता हूं कि मैंने कुछ और चुना होता।
But it is what it is, right?
लेकिन यह तो ऐसा ही है, है न?
Maggie.
मैगी.
Thank you
धन्यवाद
for arranging this meeting, seriously.
इस बैठक के आयोजन के लिए मैं गंभीरता से आपका आभारी हूँ।
I really didn't expect this to happen so quickly.
मुझे सचमुच उम्मीद नहीं थी कि यह सब इतनी जल्दी हो जाएगा।
Not a big deal.
कोई बड़ी बात नहीं।
Moma has long been on Volly's radar.
मोमा लंबे समय से वॉली के रडार पर थी।
There have been times
कई बार ऐसा हुआ है
when I wanted you to ask about it.
जब मैं चाहता था कि आप इसके बारे में पूछें।
But I didn't expect that
लेकिन मुझे इसकी उम्मीद नहीं थी
you would be the one handling the connection this time.
इस बार कनेक्शन को आप ही संभालेंगे।
I know you're in Moma,
मैं जानता हूँ कि तुम मोमा में हो,
but I thought you were always engaged in scientific research.
लेकिन मुझे लगता था कि आप हमेशा वैज्ञानिक अनुसंधान में लगे रहते हैं।
I'm tasked to pick you up.
मुझे तुम्हें लेने का काम सौंपा गया है।
I have an announcement to make.
मुझे एक घोषणा करनी है।
This morning,
आज सुबह,
I finalized the selection for
मैंने इसके लिए चयन को अंतिम रूप दे दिया है
the Assistant to the Chief Scientist of the R&D Department.
अनुसंधान एवं विकास विभाग के मुख्य वैज्ञानिक के सहायक ।
Who is it?
कौन है भाई?
An Lan.
एक लैन.
Today, I want you all to know that
आज, मैं आप सभी को यह बताना चाहता हूँ कि
for Moma,
मोमा के लिए,
the most valuable people
सबसे मूल्यवान लोग
are always those who hold the core technologies.
हमेशा वे ही लोग होते हैं जिनके पास मुख्य प्रौद्योगिकियां होती हैं।
We are very sincere
हम बहुत ईमानदार हैं
and I hope you guys can work together.
और मुझे आशा है कि आप लोग मिलकर काम कर सकेंगे।
After meeting the president,
राष्ट्रपति से मुलाकात के बाद,
then we shall see.
फिर हम देखेंगे.
Cool.
ठंडा।
An Lan is currently at the immigration checkpoint picking up the investor.
एन लैन इस समय निवेशक को लेने के लिए आव्रजन जांच चौकी पर मौजूद हैं ।
They'll arrive here soon.
वे शीघ्र ही यहां पहुंचेंगे।
Get ready immediately.
तुरंत तैयार हो जाओ.
Around what time will they arrive?
वे लगभग किस समय पहुंचेंगे?
They are on the highway right now,
वे अभी राजमार्ग पर हैं,
so they should be here soon.
इसलिए वे जल्द ही यहां आ जाएंगे।
Hurry up.
जल्दी करो।
Got it.
समझ गया।
At 10:15 a.m. on December 12,
12 दिसंबर को सुबह 10:15 बजे,
a multi-vehicle collision took place
कई वाहनों की टक्कर हुई
near the M15 Junction on Highway 1.
राजमार्ग 1 पर एम15 जंक्शन के पास।
Hello?
नमस्ते?
An Lan.
एक लैन.
Where are you?
आप कहां हैं?
On my way back to the company.
मैं कम्पनी वापस जा रहा हूँ।
What's your exact location?
आपका सटीक स्थान क्या है?
M17 Junction
एम17 जंक्शन
on Highway 1.
राजमार्ग 1 पर.
Have the driver change the route
ड्राइवर से मार्ग बदलने को कहें
and exit the highway early at the M16 Exit.
और एम16 निकास पर राजमार्ग से जल्दी बाहर निकलें ।
What?
क्या?
Trust me. Do it now.
मुझ पर भरोसा करो। अभी करो।
Sir.
महोदय।
Please take the next exit ahead.
कृपया आगे का अगला निकास लें।
But taking this route will add a lot of extra distance.
लेकिन इस मार्ग से जाने पर अतिरिक्त दूरी बहुत बढ़ जाएगी।
Give your phone to the driver.
अपना फोन ड्राइवर को दे दो।
Reroute immediately!
तुरंत मार्ग बदलें!
The route has been successfully recalculated for you.
आपके लिए मार्ग की सफलतापूर्वक पुनर्गणना कर दी गई है ।
Who is he?
कौन है ये?
Just... One of my friends.
बस... मेरे एक दोस्त.
Excuse me.
माफ़ करें।
Have you seen this person?
क्या आपने ये व्यक्ति देखा है?
No.
नहीं।
Excuse me.
माफ़ करें।
Have you seen this person?
क्या आपने ये व्यक्ति देखा है?
No.
नहीं।
We should be able to reach
हमें पहुंचने में सक्षम होना चाहिए
Moma headquarters in about 10 minutes.
मोमा मुख्यालय लगभग 10 मिनट में पहुंच जाएगा।
Although we're a bit late,
हालाँकि हम थोड़ा देर से आये हैं,
we should still be on time.
हमें अभी भी समय पर पहुंचना चाहिए।
Yeah.
हाँ।
What is going on over there?
वहाँ क्या हो रहा है?
Why are there so many people?
वहां इतने सारे लोग क्यों हैं?
I'll go check.
मैं जाकर जांच करूंगा.
Never seen him.
उसे कभी नहीं देखा.
He looks a bit familiar.
वह कुछ जाना-पहचाना सा लगता है।
Take a closer look.
ज़रा बारीकी से देखें।
I can't quite remember.
मुझे ठीक से याद नहीं है.
Got it.
समझ गया।
Come here.
यहाँ आओ।
Do you remember him now?
क्या अब तुम्हें वह याद है?
Police, huh?
पुलिस, हुह?
I remember now.
मुझे अब याद आया.
Ye Kun.
ये कुन.
We worked as extras together for a few days.
हमने कुछ दिनों तक एक साथ एक्स्ट्रा कलाकार के रूप में काम किया।
This guy
यह आदमी
is good at martial arts,
मार्शल आर्ट में अच्छा है,
so he played quite a lot of those flying-around roles,
इसलिए उन्होंने बहुत सारी उड़ती-उड़ती भूमिकाएं निभाईं,
while we only got to play the roles walking on the ground.
जबकि हमें केवल जमीन पर चलकर भूमिकाएं निभाने को मिलीं ।
Where is he now?
जहां वह अब है?
I don't know where he is.
मैं नहीं जानता वह कहां है.
But if he's still flying through the air,
लेकिन अगर वह अभी भी हवा में उड़ रहा है,
he must be in the studios.
वह स्टूडियो में ही होगा।
Someone's trying to jump off a building ahead.
कोई व्यक्ति आगे की इमारत से कूदने की कोशिश कर रहा है ।
It seems they lost heavily in the stock market.
ऐसा लगता है कि शेयर बाजार में उन्हें भारी नुकसान हुआ है ।
Shall we walk over?
क्या हम चलें?
Yes.
हाँ।
I still have to catch a flight a little later this afternoon.
मुझे आज दोपहर को थोड़ी देर बाद उड़ान पकड़नी है ।
Give me one sec.
मुझे एक सेकंड दो.
Okay.
ठीक है।
Get ready for shooting!
शूटिंग के लिए तैयार हो जाओ!
Costume team, hurry up!
कॉस्ट्यूम टीम, जल्दी करो!
Do you know him?
क्या आप उसे जानते हो?
Oh, Kun.
ओह, कुन.
He's a stunt extra from the martial arts team.
वह मार्शल आर्ट टीम का एक स्टंट एक्स्ट्रा है।
He's on leave today.
वह आज छुट्टी पर है.
He said he was going to pick someone up.
उसने कहा कि वह किसी को लेने जा रहा है।
Okay.
ठीक है।
I'll send you the location.
मैं आपको स्थान भेजूंगा.
So there's a café nearby.
तो, पास में एक कैफ़े है।
We'll meet Mr. Mo over there.
हम वहां श्री मो से मिलेंगे।
He's on his way now.
वह अब अपने रास्ते पर है.
Okay, sure.
ठीक है पक्का।
Sir, we'll get off here.
सर, हम यहीं उतरेंगे।
Have you seen this person?
क्या आपने ये व्यक्ति देखा है?
Yes.
हाँ।
He's a regular here.
वह यहां नियमित रूप से आता है।
Do you know where he lives?
क्या आप जानते हैं वह कहाँ रहता है?
He lives
वह रहता है
in that building nearby.
पास की उस इमारत में.
Which building?
कौन सी इमारत?
We go this way?
हम इस तरफ जाएं?
Yes, this way.
हाँ, इस तरफ़.
Qi.
क्यूई.
Let's go to a café.
चलो एक कैफ़े में चलें.
We'll meet the investors there instead.
हम वहां निवेशकों से मिलेंगे।
Which café?
कौन सा कैफ़े?
Not far. Super Coffee.
ज़्यादा दूर नहीं. सुपर कॉफ़ी.
[Fang Lu, find the Super Coffee nearby, go set up early, and stay undercover.]
[फैंग लू, पास में सुपर कॉफ़ी ढूंढो, जल्दी जाओ, और गुप्त रहो।]
Ye Kun is on leave today to pick someone up,
ये कुन आज किसी को लेने के लिए छुट्टी पर है ,
but he didn't say where.
लेकिन उन्होंने यह नहीं बताया कि कहां।
But I've found the area
लेकिन मैंने वह क्षेत्र ढूंढ लिया है
where he usually hangs out.
जहां वह आमतौर पर रहता है।
I'll go look there again.
मैं वहां फिर जाकर देखूंगा।
Why change the location?
स्थान क्यों बदलें?
They're stuck on Paris Middle Street.
वे पेरिस मिडिल स्ट्रीट पर फंस गए हैं।
Apparently, someone is about to jump off a building.
ऐसा प्रतीत होता है कि कोई व्यक्ति इमारत से कूदने वाला है ।
Around 11 o'clock today,
आज लगभग 11 बजे,
someone tried to jump off the rooftop of Yuehai Building,
किसी ने यूहाई बिल्डिंग की छत से कूदने की कोशिश की ,
the highest building on Paris Middle Street.
पेरिस मिडिल स्ट्रीट की सबसे ऊंची इमारत ।
The jumper has been in a standoff with the police for hours,
कूदने वाले व्यक्ति की पुलिस के साथ घंटों तक मुठभेड़ चली ।
causing major traffic jams
बड़े ट्रैफ़िक जाम का कारण
and gridlock in the nearby streets.
और आस-पास की सड़कों पर जाम लग गया।
Tang Xin.
तांग शिन.
Let's talk.
चलो बात करते हैं।
Go ahead.
आगे बढ़ो।
Moma is divided into two factions:
मोमा दो गुटों में विभाजित है:
the tech faction and the finance faction.
तकनीकी गुट और वित्त गुट।
Which one do you think you belong to?
आपको क्या लगता है आप किससे संबंधित हैं?
I don't belong to either.
मैं इनमें से किसी से भी संबंधित नहीं हूं।
I don't like picking sides.
मुझे किसी का पक्ष लेना पसंद नहीं है।
There's no middle ground.
इसमें कोई बीच का रास्ता नहीं है।
Those stuck in between
जो बीच में फंसे हैं
never get any bread.
कभी रोटी नहीं मिलती.
Then just take me
तो फिर बस मुझे ले चलो
as my dad's shadow.
मेरे पिता की छाया के रूप में.
The tech faction.
तकनीकी गुट.
You're just an intern,
आप तो बस एक प्रशिक्षु हैं,
a junior technician.
एक जूनियर तकनीशियन.
When do you think you'll be able to
आपको क्या लगता है कि आप कब सक्षम होंगे?
climb to the top of the pyramid of core technology?
कोर प्रौद्योगिकी के पिरामिड के शीर्ष पर चढ़ना ?
Ms. Yu,
सुश्री यू,
what exactly are you trying to say?
आप वास्तव में क्या कहना चाह रहे हैं?
You're not as simple as you appear to be.
आप उतने सरल नहीं हैं, जितने दिखते हैं।
Although you seem like
हालाँकि आपको ऐसा लगता है
an innocent little rabbit,
एक मासूम सा खरगोश,
you've never stopped scouting.
आपने कभी भी स्काउटिंग बंद नहीं की है।
Sniffing around, exploring,
चारों ओर सूँघना, खोजबीन करना,
always searching for someone to rely on.
हमेशा किसी ऐसे व्यक्ति की तलाश में रहते हैं जिस पर भरोसा किया जा सके।
If you haven't found that person yet,
यदि आपको वह व्यक्ति अभी तक नहीं मिला है,
come to me.
मेरे पास आओ.
I really don't like picking sides.
मुझे वास्तव में पक्ष चुनना पसंद नहीं है।
And I believe
और मेरा मानना ​​है
my dad didn't like picking sides
मेरे पिताजी को पक्ष लेना पसंद नहीं था
back when he was working in Moma, either.
जब वह मोमा में काम कर रहे थे, तब भी ऐसा ही था।
Everyone is in their own faction,
हर कोई अपने-अपने गुट में है,
and your dad was no exception.
और आपके पिताजी भी इसका अपवाद नहीं थे।
You seem to be
ऐसा लगता है कि आप
quite close to An Lan recently.
हाल ही में एन लैन के काफी करीब।
But what's the use of her?
लेकिन उसका क्या उपयोग है?
Although Mr. Mo gave her some minor authority,
हालाँकि मिस्टर मो ने उसे कुछ मामूली अधिकार दिए थे,
high-level tech executives without significant shares
महत्वपूर्ण शेयरों के बिना उच्च-स्तरीय तकनीकी अधिकारी
are still just employees.
अभी भी सिर्फ कर्मचारी हैं।
I'm sorry, Ms. Yu.
मुझे खेद है, सुश्री यू.
An Lan and I are just colleagues,
एन लैन और मैं सिर्फ सहकर्मी हैं,
merely working together.
केवल एक साथ काम करना।
Our relationship
हमारा रिश्ता
is simply that of a junior technician
यह बस एक जूनियर तकनीशियन का काम है
and a senior technician.
और एक वरिष्ठ तकनीशियन.
Ms. Yu.
सुश्री यू.
I've voted today.
मैंने आज मतदान किया है.
It can't be changed.
इसे बदला नहीं जा सकता.
But I don't understand
लेकिन मुझे समझ नहीं आ रहा
why you want to oppose your husband.
आप अपने पति का विरोध क्यों करना चाहती हैं?
I'm actually just like you.
मैं वास्तव में आपके जैसा ही हूं।
You came to Moma
आप मोमा के पास आये
to preserve your father's legacy.
अपने पिता की विरासत को सुरक्षित रखने के लिए।
My situation is no different.
मेरी स्थिति भी इससे भिन्न नहीं है।
Do you like the current situation?
क्या आपको वर्तमान स्थिति पसंद है?
You don't.
आप नहीं.
Neither do I.
न ही मैं।
But we have no choice.
लेकिन हमारे पास कोई विकल्प नहीं है.
We have to preserve our business.
हमें अपना व्यवसाय बचाए रखना है।
Moma is like a weighing scale.
माँ एक तराजू की तरह है।
Once it's out of balance,
एक बार जब यह संतुलन से बाहर हो जाता है,
everything will be in chaos.
सब कुछ अस्तव्यस्त हो जाएगा।
This also applies to my family.
यह बात मेरे परिवार पर भी लागू होती है।
So I'm not opposing Mr. Mo.
इसलिए मैं श्री मो. का विरोध नहीं कर रहा हूं।
I'm just maintaining balance.
मैं तो बस संतुलन बनाए रख रहा हूं।
Did my action today
आज मैंने अपना कार्य किया
make your scale lose balance?
क्या इससे आपका तराजू असंतुलित हो जाता है?
Not yet.
अभी तक नहीं।
But if you stand on my side,
लेकिन अगर तुम मेरे पक्ष में खड़े हो,
you can stand more firmly.
आप अधिक दृढ़ता से खड़े हो सकते हैं.
Stop trying to get credit from Mr. Mo.
श्री मो से श्रेय लेने की कोशिश करना बंद करो।
He won't be able to give you anything.
वह तुम्हें कुछ भी नहीं दे सकेगा.
You're not An Lan.
आप एन लैन नहीं हैं.
You're of no use to him.
तुम उसके किसी काम के नहीं हो.
Think about it carefully.
इसके बारे में ध्यान से सोचें.
Come over next time.
अगली बार आइएगा.
I'll show you around.
मैं तुम्हें सब कुछ दिखाऊंगा.
Thanks.
धन्यवाद।
Are we there yet?
क्या हम अब भी वहां हैं?
We're almost here.
हम लगभग यहाँ पहुँच चुके हैं।
This way.
इस तरह.
Two Americanos.
दो अमेरिकी.
Thank you.
धन्यवाद।
What do you wanna drink?
आप क्या पीना चाहते हैं?
I'd like a dark roast flat white with ice.
मैं बर्फ के साथ एक गहरे भुने हुए फ्लैट व्हाइट कॉफी चाहूंगा।
Okay.
ठीक है।
One hot Americano, please.
एक गरम अमेरिकनो, कृपया।
Okay, please wait a moment.
ठीक है, कृपया एक क्षण प्रतीक्षा करें।
Let's sit over there?
चलो वहाँ बैठते हैं?
Okay.
ठीक है।
Thank you.
धन्यवाद।
Two Americanos.
दो अमेरिकी.
Send them over there please.
कृपया उन्हें वहां भेजें.
Mr. Mo is here.
श्री मो यहाँ हैं।
Okay.
ठीक है।
Mr. Mo, please allow me to introduce.
श्री मो, कृपया मुझे परिचय देने की अनुमति दें।
This is Maggie.
यह मैगी है.
Mr. Mo.
श्री मो.
Nice to meet you.
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
Nice to meet you, Maggie.
आपसे मिलकर खुशी हुई, मैगी।
I'm sorry for the rush.
जल्दबाजी के लिए मुझे खेद है।
It's okay.
कोई बात नहीं।
Please have a seat.
आप आराम से तशरीफ रखिये।
Okay.
ठीक है।
It's our honor that Volly is interested
यह हमारे लिए सम्मान की बात है कि वॉली इसमें रुचि रखती है
in this investment.
इस निवेश में.
Maggie said that
मैगी ने कहा कि
regarding the cooperation,
सहयोग के संबंध में,
she'd like to make a decision after meeting you in person.
वह आपसे व्यक्तिगत रूप से मिलने के बाद निर्णय लेना चाहेगी ।
Okay.
ठीक है।
You'll see Moma's sincerity.
आप मोमा की ईमानदारी देखेंगे।
I'm looking forward to it.
मैं इसकी राह देख रहा हूं।
So let's...
तो चलिए...
Dark roast flat white with ice.
बर्फ के साथ गहरे भुने हुए फ्लैट सफेद।
Thank you.
धन्यवाद।
Your Americano.
आपका अमेरिकानो.
Sir,
महोदय,
would you like anything else?
आप कुछ और चाहेंगे?
Not for now. Thank you.
अभी नहीं। धन्यवाद।
Now, let's talk about the details.
अब, आइए विस्तार से बात करें।
Okay.
ठीक है।
Volly is willing to sign
वॉली हस्ताक्षर करने को तैयार है
a bet agreement with Moma,
मोमा के साथ एक शर्त समझौता,
with the investment amount about $200 million.
इसमें लगभग 200 मिलियन डॉलर का निवेश किया जाएगा ।
According to the bet agreement,
शर्त समझौते के अनुसार,
if Moma's performance grew by more than 50%
यदि मोमा का प्रदर्शन 50% से अधिक बढ़ गया
in the first three years after receiving the investment...
निवेश प्राप्त करने के बाद पहले तीन वर्षों में ...
Boss, the one in red is the celebrity, Fang Zhou.
बॉस, लाल रंग वाला सेलिब्रिटी है, फांग झोउ।
This morning,
आज सुबह,
celebrity Fang Zhou appeared at a café
सेलिब्रिटी फैंग झोउ एक कैफे में दिखाई दिए
and was surrounded by fans,
और प्रशंसकों से घिरा हुआ था,
causing a stampede at the scene.
जिससे घटनास्थल पर भगदड़ मच गई।
The injured have been sent to the hospital.
घायलों को अस्पताल भेज दिया गया है।
Mr. Mo.
श्री मो.
Can we go somewhere else?
क्या हम कहीं और जा सकते हैं?
Put on your mask.
अपना मास्क पहन लो.
Fang Zhou!
फैंग झोउ!
Sign for me, Fang Zhou!
मेरे लिए हस्ताक्षर करो, फेंग झोउ!
Fang Zhou, give me your signature!
फेंग झोउ, मुझे अपना हस्ताक्षर दो!
Keep it down, please!
कृपया इसे शांत रखें!
Don't push!
धक्का मत दो!
Fang Zhou, look at me!
फेंग झोउ, मेरी ओर देखो!
Fang Zhou, I love you!
फेंग झोउ, मैं तुमसे प्यार करता हूँ!
Please keep it down!
कृपया इसे नीचे रखें!
One by one!
एक क!
Fire!
आग!
This place is on fire!
यह जगह आग पर है!
Move!
कदम!
Make way!
रास्ता बनाओ!
Duck down and bend over as you head outside!
बाहर जाते समय झुकें और झुकें !
Duck down and bend over! Be careful!
झुक जाओ और झुक जाओ! सावधान!
Go!
जाना!
Watch your head!
अपना सिर संभालो!
Stop there!
वहाँ रुकें!
Make way! Make way!
रास्ता बनाओ! रास्ता बनाओ!
Move!
कदम!
Move aside!
एक तरफ सरकाना!
Make way!
रास्ता बनाओ!
Watch out!
ध्यान रहें!
Are you okay?
तुम ठीक हो?
What happened?
क्या हुआ?
Go support Boss! Hurry!
बॉस का समर्थन करो! जल्दी करो!
Move! Move!
हटो! हटो!
Afraid of death?
मृत्यु से डरते हैं?
Of course.
बिल्कुल।
Who doesn't fear death?
मृत्यु से कौन नहीं डरता?
People like us don't fear death.
हमारे जैसे लोगों को मौत का डर नहीं होता।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Don't move!
हिलना मत!
He's not a time loop perceiver.
वह समय चक्र को समझने वाला व्यक्ति नहीं है।
Where's your phone?
आपका फ़ोन कहां है?
Boss.
मालिक।
Why did you shoot?
तुमने गोली क्यों चलाई?
In five minutes,
पांच मिनट में,
take him past
उसे आगे ले जाओ
Mo Yuanzhi.
मो युआनझी.
Make sure Mo Yuanzhi sees him.
सुनिश्चित करें कि मो युआनज़ी उसे देखे।
In five minutes.
पांच मिनट में।
How do you feel?
आपको कैसा लगता है?
Not that bad.
इतना बुरा नहीं है.
I still can move.
मैं अभी भी चल सकता हूं.
Which area?
कौन सा क्षेत्र?
The ankle.
टखना.
How are you?
आप कैसे हैं?
Are you hurt?
क्या तुम्हे चोट लगी?
Thank you for saving me.
मुझे बचाने के लिए धन्यवाद.
You're welcome. It's what I should do.
आपका स्वागत है। मुझे यही करना चाहिए।
I'll remember you.
तुम मुझे याद रहोगे।
I'd like to be friends with you.
मैं आपसे दोस्ती करना चाहता हूं.
Ms. An, I think I saved you too.
सुश्री एन, मुझे लगता है कि मैंने आपको भी बचा लिया।
Do you want to
क्या आप करना यह चाहते हैं
be friends with me too?
क्या तुम भी मुझसे दोस्ती करोगे?
I'll remember you too.
मैं भी तुम्हें याद रखूंगा.
Thank you.
धन्यवाद।
How did you know about the accident?
आपको दुर्घटना के बारे में कैसे पता चला?
Maggie.
मैगी.
If you feel okay,
अगर आपको ठीक लगे तो,
I have a suggestion.
मेरा एक सुझाव है.
You could say we've been through hardships together.
आप कह सकते हैं कि हम दोनों ने एक साथ कठिनाइयां झेली हैं।
How about we finish
हम ख़त्म करें तो कैसा रहेगा?
our discussion?
हमारी चर्चा?
What I'm about to say is from the bottom of my heart.
मैं जो कहने जा रहा हूं वह मेरे दिल की गहराइयों से है।
Qi is here.
क्यूई यहाँ है.
I won't lie in front of the police.
मैं पुलिस के सामने झूठ नहीं बोलूंगा.
Moma's current financial situation is very poor.
मोमा की वर्तमान वित्तीय स्थिति बहुत खराब है।
You know that.
आप जानते हैं कि।
Within a month,
एक महीने के भीतर,
two of our executives were killed one after another.
हमारे दो अधिकारी एक के बाद एक मारे गये।
The reason behind it is very ironic.
इसके पीछे का कारण बहुत विडंबनापूर्ण है।
All just because we encroached on someone else's turf.
यह सब सिर्फ इसलिए हुआ क्योंकि हमने किसी और के क्षेत्र पर अतिक्रमण किया।
Once the research on the RAN gene-based drug
एक बार आरएएन जीन-आधारित दवा पर शोध
succeeds,
सफल होता है,
at least more than half of the traditional pharmaceutical companies
कम से कम आधे से अधिक पारंपरिक दवा कंपनियां
will be affected.
प्रभावित होंगे।
So,
इसलिए,
they don't want Moma to survive.
वे नहीं चाहते कि मोमा जीवित रहे।
They don't want me to survive, either.
वे यह भी नहीं चाहते कि मैं जीवित रहूं।
But it's precisely because of their actions
लेकिन यह वास्तव में उनके कार्यों के कारण है
that I realized
मुझे एहसास हुआ
how outstanding our RAN technology is.
हमारी RAN तकनीक कितनी उत्कृष्ट है।
But as long as Moma survives,
लेकिन जब तक मोमा जीवित रहेगी,
the research on gene-based drugs
जीन-आधारित दवाओं पर शोध
will definitely succeed.
निश्चित रूप से सफल होंगे.
RAN-X's development
RAN-X का विकास
has reached the final stage.
अंतिम चरण पर पहुंच गया है।
Volly will be the biggest winner.
वॉली सबसे बड़ी विजेता होगी।
No matter what,
कोई बात नहीं क्या,
I will lead the team
मैं टीम का नेतृत्व करूंगा
to continue the research.
अनुसंधान जारी रखने के लिए.
Volly stepped in during our time of crisis.
संकट के समय वॉली ने हमारी मदद की ।
We'll definitely honor our promise.
हम निश्चित रूप से अपना वादा पूरा करेंगे।
Whether you
आप चाहे
want to invest or not
निवेश करना चाहते हैं या नहीं
will test both your judgment
आपके निर्णय की परीक्षा होगी
and your courage.
और आपके साहस.
Okay.
ठीक है।
I'll report to the headquarters
मैं मुख्यालय को रिपोर्ट करूँगा
and give you an answer as soon as possible.
और आपको यथाशीघ्र उत्तर देंगे ।
Okay.
ठीक है।
Is he Squid?
क्या वह स्क्विड है?
We don't know yet.
हमें अभी तक पता नहीं है.
Do you know him?
क्या आप उसे जानते हो?
Do they really not know Ye Kun,
क्या वे सचमुच ये कुन को नहीं जानते,
or
या
is there a skilled performer hidden in here?
क्या यहां कोई कुशल कलाकार छिपा हुआ है?
Sorry, Officer Ding.
क्षमा करें, अधिकारी डिंग.
I need to leave the country immediately
मुझे तुरंत देश छोड़ना होगा
to catch the afternoon flight from Xinggang to New York.
जिंगगांग से न्यूयॉर्क के लिए दोपहर की उड़ान पकड़ने के लिए ।
If you need my cooperation with anything,
यदि आपको किसी भी चीज़ में मेरे सहयोग की आवश्यकता हो,
you can contact me via email
आप मुझसे ईमेल के माध्यम से संपर्क कर सकते हैं
or video call.
या वीडियो कॉल.
Okay.
ठीक है।
I'll get someone to give you a ride.
मैं किसी को आपके पास ले जाने के लिए बुला लूंगा।
Thank you so much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
Give her a ride.
उसे सवारी दो।
As for this investment,
जहां तक ​​इस निवेश का सवाल है,
I'm very optimistic.
मैं बहुत आशावादी हूं.
I'll give you an answer as soon as possible.
मैं आपको यथाशीघ्र उत्तर दूंगा ।
I'll wait for your good news.
मैं आपकी खुशखबरी का इंतजार करूंगा।
He's cute.
वह प्यारा है.
Take care.
अपना ध्यान रखना।
You too.
आप भी।
After midnight,
आधी रात्रि के बाद,
you'll still return to Hua'ao.
आप फिर भी हुआओ लौट आएंगे।
What's your name?
तुम्हारा नाम क्या है?
Can't you understand Cantonese?
क्या आप कैंटोनीज़ नहीं समझ सकते?
Speak.
बोलना।
Okay.
ठीक है।
There are surveillance cameras all around the square.
चौक के चारों ओर निगरानी कैमरे लगे हुए हैं ।
I don't need your testimony.
मुझे आपकी गवाही की जरूरत नहीं है.
I didn't do anything.
मैने कुछ नहीं किया.
You didn't do anything?
तुमने कुछ नहीं किया?
Then who threw the smoke bomb?
तो फिर धुंआ बम किसने फेंका?
What smoke bomb?
क्या धुआँ बम?
Fine.
अच्छा।
If you don't admit it,
यदि आप इसे स्वीकार नहीं करते हैं,
I'll show you the surveillance footage later.
मैं आपको बाद में निगरानी फुटेज दिखाऊंगा ।
It wasn't me who threw it anyway.
वैसे भी यह मैं नहीं था जिसने इसे फेंका था।
Then why did you run?
तो फिर तुम भागे क्यों?
He chased me. Of course I had to run.
उसने मेरा पीछा किया। ज़ाहिर है मुझे भागना पड़ा।
I didn't know who he was.
मैं नहीं जानता था कि वह कौन था।
I had told you we're the police, yet you kept running.
मैंने तुमसे कहा था कि हम पुलिस हैं, फिर भी तुम भागते रहे।
The police even shot at me?
क्या पुलिस ने मुझ पर गोली भी चलाई?
He also said that people like us aren't afraid of death.
उन्होंने यह भी कहा कि हमारे जैसे लोग मौत से नहीं डरते।
Don't talk nonsense!
बकवास मत करो!
I'm not.
मैं नहीं हूँ।
What does "people like us" mean?
"हमारे जैसे लोग" का क्या मतलब है?
What does "people like us" refer to?
"हमारे जैसे लोग" का क्या अर्थ है?
I have my own difficulties.
मेरी अपनी कठिनाइयां हैं।
Besides,
अलावा,
was it really necessary
क्या यह सचमुच ज़रूरी था
for you to write to Mr. Mo about this?
क्या आप इस बारे में श्री मो को लिखेंगे?
Watch where you're going!
देखो कि कहां तुम्हें जाना है!
If you have a death wish, stay away from me!
यदि आपकी मृत्यु की इच्छा है, तो मुझसे दूर रहें!
How could you be so careless?
आप इतने लापरवाह कैसे हो सकते हैं?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Fortunately, the incident
सौभाग्य से, घटना
didn't cause serious casualties.
इससे कोई गंभीर जनहानि नहीं हुई।
According to statistics,
आंकड़ों के अनुसार,
all those sent to the hospital so far have only sustained minor injuries.
अब तक अस्पताल भेजे गए सभी लोगों को मामूली चोटें ही आई हैं।
[News Information]
[समाचार सूचना]
[The lecture at Ivy Bay University this afternoon may be postponed.]
[ आज दोपहर आइवी बे विश्वविद्यालय में होने वाला व्याख्यान स्थगित हो सकता है।]
I know you have questions to ask.
मैं जानता हूं कि आपके पास पूछने के लिए प्रश्न हैं।
Go ahead.
आगे बढ़ो।
Do you think Squid's motive for murder
क्या आपको लगता है कि हत्या के पीछे स्क्विड का मकसद
was really business competition?
क्या यह वास्तव में व्यापारिक प्रतिस्पर्धा थी?
First it was Han, then Tang.
पहले हान था, फिर तांग।
And now it's my turn.
और अब मेरी बारी है.
Obviously,
ज़ाहिर तौर से,
Squid just wants to destroy Moma Technology.
स्क्विड सिर्फ मोमा टेक्नोलॉजी को नष्ट करना चाहता है।
Isn't that motive clear enough?
क्या यह उद्देश्य पर्याप्त रूप से स्पष्ट नहीं है?
Then why did you suddenly reach out to
तो फिर अचानक आपने हमसे संपर्क क्यों किया?
Volly Group
वॉलीबॉल समूह
and Maggie?
और मैगी?
I met Maggie
मैं मैगी से मिला
when I was an exchange student
जब मैं एक एक्सचेंज छात्र था
in the U.S.
अमेरिका में
After graduation,
स्नातक होने के बाद,
she joined Volly.
वह वॉली में शामिल हो गई।
She told me a long time ago
उसने मुझे बहुत समय पहले बताया था
that she wanted Volly to invest in Moma.
वह चाहती थीं कि वॉली मोमा में निवेश करें।
But to be honest,
लेकिन ईमानदारी से कहूँ तो,
at that time
उस समय
I didn't have a say.
मुझे कुछ कहने का अधिकार नहीं था।
And at that time,
और उस समय,
Moma didn't need Volly.
मोमा को वॉली की जरूरत नहीं थी।
These past few days...
पिछले कुछ दिनों से...
It's okay.
कोई बात नहीं।
Tell Qi the truth.
क्यूई को सच बताओ.
At this point,
इस समय,
we don't deserve to keep any secrets anymore.
हम अब कोई रहस्य रखने के लायक नहीं हैं ।
During this period,
इस अवधि के दौरान,
which is after the executives' murder cases,
जो अधिकारियों की हत्या के मामलों के बाद है,
I got in contact with Maggie again
मैं मैगी से फिर संपर्क में आया
according to Mr. Mo's instructions.
श्री मो के निर्देशानुसार।
I didn't expect that
मुझे इसकी उम्मीद नहीं थी
Volly's interest in investing in Moma
मोमा में निवेश करने में वॉली की रुचि
actually increased instead of decreasing.
वास्तव में घटने के बजाय बढ़ गया।
Early this morning,
आज सुबह,
Maggie texted me.
मैगी ने मुझे संदेश भेजा।
She said
उसने कहा
she was in Xinggang,
वह ज़िंगगांग में थी,
and she was willing to come to Hua'ao
और वह हुआओ आने को तैयार थी
to visit Mr. Mo in person.
श्री मो से व्यक्तिगत रूप से मिलने के लिए।
Early this morning?
आज सुबह?
When exactly?
वास्तव में कब?
At 0:15 a.m.
सुबह 0:15 बजे
Maggie is actually the first person to break the loop.
मैगी वास्तव में इस चक्र को तोड़ने वाली पहली व्यक्ति है ।
An Lan.
एक लैन.
Have you got the materials that Volly requested ready?
क्या आपके पास वो सामग्री तैयार है जिसका अनुरोध वॉली ने किया था?
Right away.
बिल्कुल अभी।
Okay.
ठीक है।
How is it?
कैसा है?
There seems to be nothing off with this Maggie.
इस मैगी में कुछ भी गड़बड़ नहीं लगती ।
Her identity seems genuine.
उसकी पहचान असली लगती है.
There are two and a half hours
ढाई घंटे हैं
until the university lecture.
विश्वविद्यालय व्याख्यान तक.
I'm in the open,
मैं खुले में हूँ,
while Squid is in the shadows.
जबकि स्क्विड छाया में है।
In the first four loops,
पहले चार लूपों में,
nothing counts.
कुछ भी मायने नहीं रखता.
He could simply obstruct my sight,
वह बस मेरी दृष्टि में बाधा डाल सकता था,
making it impossible for me to judge the direction
मेरे लिए दिशा का आकलन करना असंभव हो गया
from which danger comes in the final loop.
जिससे अंतिम लूप में खतरा आता है।
Who exactly is he?
वह वास्तव में कौन है?